Prace budowlane
Wykonujemy kompleksowo wszystkie etapy prac, takie jak między innymi: wykonywanie robót ziemnych, wylanie fundamentów, prace murarskie, remontowe oraz wykończenie domu, mieszkania lub innego obiektu budowlanego. Jesteśmy w stanie wykonać pracę "od zera", aż do oddania "pod klucz".

Prace remontowo-wykończeniowe
Wykonujemy tanio i w pełni profesjonalnie cały zakres tego typu prac, takich jak między innymi: różnego rodzaju prace murarskie,  malowanie pomieszczeń, wyrównywanie i izolacja podłóg, montaż instalacji centralnego ogrzewania, przewodów wodociągowych, rur kanalizacyjnych, przewodów elektrycznych,  tynkowanie ścian, montaż parapetów, grzejników, wyposażenia sanitarnego w łazienkach i wc, drzwi oraz okien, a także położenie glazury, terakoty itp.
Jesteśmy w stanie wykonać każdy typ zlecenia - od drobnych remontów aż po kompleksowe.

Zatrudnimy osoby do prac remontowo-budowlanych!
Jeżeli jesteś rzetelnym i dokładnym pracownikiem - zadzwoń (zakładka Kontakt)!
